-앱 이름 : 우므
-작성자 : 강진영
-디지털 프로토 타입 주소 : https://ovenapp.io/project/lBk1H1CAwmFvafsn7zHZ0bsoGNocaQe9#1Ji0N

기획의도 및 설명

-기획의도 : 모루철사를 이용한 악세서리로 키링을 만들었고, 이를 판매하기 위해 쇼핑몰 제작을 하기 전 프로토타입을 만들어
	  전체적인 방향성을 설정하기 위한 도구로 활용한다.
	   
1. 첫화면은 앱을 실행하는 단계에서 로딩시 사용되는 이미지이다.

2. 로딩이 끝나고 로그인 화면으로 이동하고, 
   아이디와 패스워드를 입력 후 로그인하면 메인페이지로 넘어가게 된다.
   (이 화면에서 sns를 통한 로그인과 회원가입도 진행할 수 있다.)

3. 로그인에 성공했다면, 메인 페이지로 넘어오게된다. 이 화면에서는 로그인한 사용자의 정보와 장바구니 메뉴탭이 있고,
   상품들을 볼 수 있다.

4. 메뉴탭을 누르면 메뉴팝업이 뜨고 메뉴 팝업에서는 각각의 카테고리에 있는 페이지로 이동할 수 있는 링크들이 있다.
   브랜드의 인스타그램링크를 걸어 인스타그램계정으로 바로갈 수 있는 링크가 있다.

5. 장바구니 탭으로 이동하면 장바구니에 담겨져있는 상품들을 볼 수 있고, 장바구니에 상품이 없다면 '좋아요'한 상품바로가기를 클릭해
   구매자가 물품을 장바구니에 넣게끔 하고, 구매까지 유도할 수 있도록 설계하였다.

6. 나의정보 탭으로 이동하면 나의 프로필을 설정할 수 있고, 배송중인 물품들과 입금/결제내역등을 확인 할 수 있게 하였고,
   적립금 및 포인트와 쿠폰 후기작성등을 통해 사용자가 조금 더 적극적으로 앱을 사용하게끔 유도하였다.
   또한, 이 탭에서 고객센터, 공지사항 등 앱 사용전반적인 부분에 대한 탭을 마련하여 이 페이지에서 회원의 정보와 앱 관련한 QnA들을 한번에
   처리하고 관리할 수 있도록 하여 사용자와 관리자의 사용성과 효율성을 극대화하였다.

7. '좋아요'페이지는 장바구니에 있는 '좋아요'한 상품들 보러가기와 메뉴탭에 있는 '좋아요'링크를 통해 들어올 수 있고, 사용자가 '♡'를 눌러 좋아요 표시한 상품을 모아서 볼 수 있도록하였다.
   '좋아요'상품은 사용자가 구매를 고민하고 있는 상품들을 좀 더 노출시킴으로써 구매를 유도하게 한다.

8. 메뉴탭에서 가방 카테고리의 링크를 클릭하면 들어오게 되는 '가방 페이지'. 이 페이지에서는 가방 악세사리에 관련된 상품들을 모아 따로 악세서리를 구매하게 함으로써
   구매자가 개인적인 커스텀을 하여 키링을 꾸미는 것을 가능하게 하고 일회성이 아닌 추가적인 구매로 이어지게끔 하였다.

9. 목걸이 페이지에서는 목걸이 악세서리를 모아 놓아 구매자들이 추가 구매를 통해 자신의 키링을 커스터마이징하여 사용할 수 있게 하였다.

- 각 페이지 상단에 있는 탭과 아이콘들을 통해 원하는 페이지로 바로 갈 수 있도록 하여 여러 단계를 거치지 않고 사용자가 원하는 페이지로 바로 갈 수 있도록 하여 '사용자 친화적 디자인'을 실현할 수 있도록 하였다.